следнава програма е овозможена
од пријателите и партнерите на Божјата потрага
министерства
Ерик Џовен тука заедно со Пол Тејлор
со вашето создавање денес е можно
дека атеистите воопшто не знаат
тоа е она за што зборуваме денес
создавањето денес се појавува од пенсакола
Флорида и на создавањето денес покажуваат
денес ќе разговараме
нашата неодамнешна посета на причина митинг во
Д.Ц. зборуваме за тоа како пристапувате
неверник со Евангелието исто така ќе биде
давајќи ви одлична алатка за наоѓање
за министрите за создавање околу
земја што е во право и ќе бидеме
разговара за нејасни зборови, тие работи се
па слатко ги сакам оние слатки малку нејасни
зборови, ако имате прашања ова е вашиот
покаже во собата на прашања при создавањето
денес o RG се сеќавам дека веруваме во Библијата
е буквално точна и научна
точен
член
Добредојдовте на сезоната два од создавањето
денешното шоу Павле може да мислите дека го направивме
тоа е тоа е долг дестинации, но ова
е втора година што можевме да ја направиме
ова шоу не можам да верувам дека тоа трае
долго време знаеш дека имавме многу
одговор на милиони писма кога ние
сите употреба на букви и илјадници
букви од илјадници писма саломон
добро стотици писма стотици
писма дојдоа во врска со шоуто го зеде
неколку лекции во ред сме добиле болни
добро всушност имам писмо овде ох
тоа е онаа од мојата глава
го сака шоуто, но тоа не дојде
поплави во О, тоа го направија Да, ние
дефинитивно имаше добро време говор
изминатата година и со нетрпение очекувам
неколку гости веќе се построиле
сезона два навистина возбудени околу тоа
неверојатно разбуди луѓе како Џ
човек што е неверојатен брилијантен ум
зборуваме за богот на универзумот i
го сакам, го сакам она што го направил и исто така
нашиот стар пријател Џон Меколи Џон Мекеј
ќе се приклучи на нас во подоцнежните епизоди
па ве покануваме да се вклучите еднаш неделно
како што продолжуваме да те поучуваме
создавање денес што се случува во право
тука токму сега доаѓаат во ова
покажеме дека имаме многу добри работи
многу и многу одлични работи, но ние
добив сосема нов сегмент повремено
сегмент, бидејќи луѓето прашуваат
дека сакаат некои одговори на прашања
Добро, ајде да го сакаат
прашањето имало тест за да се види дали
колку вашиот мозок работи на
Тема на создавање и Библијата вели
секогаш да биде подготвен за да видиме дали сме
секогаш подготвен, па еве нов сегмент
наречен брз одговор каде што ќе се обидеме
ги тестираат сите провинциски знаења за создавањето
прашања и да видиме дали можете да одговорите
прашања атеисти веќе ова е за
имаш две минути за тебе
одговори како многу прашања како што можете некогаш
молам, ве молам, името ви, Ерик
Прошетка својата професија евангелист и
твоите избрани специјалистички предмети о боже
О, тоа не е така прашања
Вашето време ми се чинеше дека сум направил добро на ова
во ред сега, сега Бог го употребил Биг
Бенг да се создаде
универзумот, не го користеше Големиот
Бинг е интересно, вели Биг Бенг
оној дојде од ништо и Бог вели
светот дојде од ништо, па и двајцата
ја имаат истата почетна точка хрватска
вели еден дојде од ништо, па тие добија
истата појдовна точка сепак Биг
Бинг идејата вели дека никој не го сторил тоа
очигледно креација да се каже божествена вечера
добро ќе го направам тоа до создавање на сметки
Битие никој од вас со ова не е честа појава
недоразбирање нема тужба
создавање на сметки Битие глава 1
дава преглед Битие 2 глава
се враќа и разгледува што се случило
ден шест конкретно на создавањето така натаму
во глава еден Бог ги прави сите животни
а потоа го прави човекот во глава 2 што го прави
човек, а потоа го прави еден од секој вид
животно да ги доведе до Адам за да види што
дали ние го нарекуваме тоа одлично како 600
годишник изгради дрвен брод за
милиони животни на прашањето
веројатно немаше милиони
од животни има нова студија наречена
Barrowman ology следење на земјиште дува
животните назад кон оригиналните видови
веројатно има само околу осум
илјадници различни видови на животни
првично не и милиони, а ние знаеме од
Божјото Слово како наш авторитет за Ное
го направи тоа со неговите три сина, па тие изградиле
арката брилијантна доволно добро за ова
еден е тешко, но може да го добие
неговата сопруга Каин мораше да се омажи за сестра Хм
така што беше нивниот единствен избор имаше
без генетско оптоварување не деформира хромозоми
Каин мораше да се ожени со неговата сестра по тоа
го доби братучеди и такви работи
денес, ако се омажиш поблиску до братучедот
ќе добиете redneck но ова е добро
малку груб жалам Rhett одговор добро
само Тони дозволено да се случи сега за мојата
работа бела дама повод ние те сакаме момци
и Адам и Тенеси гласање во песок
ореви на Норфолк зошто му верувате зошто
верувате во Битие наместо во
науката
тогаш повторно г-ѓа. неразбирливо прашање
ние веруваме во БО Битие и наука сите
науката што ја гледаме всушност денес
поддржува во Божјото Слово вели дека сте дошле
да биде попаметен по конус наречен шест дена
во Битие сега го прави тоа едноставно
оди преку науката и шесте
дена од Битие, па таму тие одат
совршено заедно тие не се тие
не во конфликт на сите и еден на друг
Прашањето овде кога ќе се обидуваш да се
размислете за еволуцијата како можат сите овие
научниците сите се во ред, како може сите јас
како и начинот на кој Ј.Ч.
разговараа со него пред неколку недели
тој рече дека сите научници веруваат во тоа
Библијата е непогрешливо инспирирано
Божјото Слово друго добро завршило како може
сите се погрешни само затоа што многу
луѓето веруваат дека нешто не го прави
во право тие мислеа дека тоа е лошо
ти беше болен затоа што имаше лоша крв
сите научници го мислеа тоа
големи карпи паѓаат побрзо од Литл Рок
само затоа што веруваат сите научници
некои не мора да бидат вистинити
и тоа е она што го следиме е точно и
започнува со основањето на Божјото
работа на еден ваш последен прашање г-дин.
Хобан не е поделба на креативноста, ох, ох
неговото создавање е поделено, не е ако не
сте заинтересирани за вистината, но за оние
кои не сакаат вистината претпоставувам
ќе биде поделба, бидејќи вистината
понекогаш ги турка луѓето за да се вратат назад
во темнината ја познаваш Библијата
вели дека ако остане во светлина ако
ќе останеш во светлината што си
твоите очи буквално само да се запознаете
вистината и таа вистина е она што ќе биде
ве ослободи од таа фраза
таа почетна точка е ако останете внатре
светлината ако останеш во светлината
тогаш ќе ми бидеш моите стоки, тогаш ќе
знам дека вистината за вистината ќе те постави
бесплатно, така што создавањето речиси не е раздор
кога станува збор за ако сакате да знаете
вистина, но ако не сакате да застанете
Божјото Слово како ваш авторитет, секако
таму ќе има конфликт таму добро
тоа е многу импресивно знаете дека ние го потпишуваме
одговори на прашања на ова шоу и сте
успеа да одговори на осум прашања многу
многу брзо, навистина, така брада, што сите ги направивме
минатата сезона не претпоставувам дека многу одговоривме
на прашањата минатата сезона о човекот добро
тоа е забавно во ред што ќе добиете
Следниот пат на скара тогаш во ред
и да видиме како мислите дека ја исклучувате манжетната овде
види дали можам брзо да мислам на нозете
знам ние имаме многу прашања како
овие што доаѓаат во тоа се навистина
заеднички прашања одличен ресурс за
ти со начинот на кој одличен ресурс е
книга за одговори има серија од три
книги кои имаат вкупно колку
одговори речиси 100, тоа е речиси сто
Мислам дека всушност постојат 99 одговори
заедно во тие три книги биле
ќе напише друга книга, но тоа е
друга приказна која целата ја добивте
дека една друга приказна никогаш не го инспирира
сериите за одговори се вообичаени
прашања и приговори на Библијата
исто како и оние што навистина ги има
одлични одговори ако сте, ако сте
подготвени да се погледне за тоа е во право тоа е
добро вреди да се добие тоа и се разбира
дека ако имаш млади луѓе наоколу
тогаш сакате да добиете некои информации
за создавањето и тоа е веројатно
најдобар производ таму за да добиете е
Создавање детски клуб, кој ви го кажувам
сосема нов креирање на ресурси за деца наречени
опрема со старост од четири до девет години и
тоа е само фантастична книга, една е надвор и
ние очекуваме повеќе книги
излегува дека навистина ќе биде
одлично јас за жал младата дама која беше
напишаа дека Ејми Веб Ејми Веб и ние сме
ние разговаравме за нејзината интервју за неа
на шоуто, а ние ќе се игра на тој
наскоро ќе разговарам за интервју
вие навистина ќе уживате
слушајќи од неа, навистина е навистина
кул еј, исто така, ако сте во Пенсакола
област што всушност го започнавме хрватскиот
Детски клуб локално каде што се заедно
на секои неколку месеци и всушност имаме
активности и излегувајте и работите со
науката во Библијата и тоа е многу
забава децата навистина уживаат и знаете
ако сакате да дознаете повеќе
информации отколку што треба да дојдете заедно
на еден од нашите настани да ти конкретно
треба да дојдат до Божјиот доказ
конференција во октомври не можам да истакнам
овој доволно момци навистина се случува
да бидам феноменален мислам само апсолутно
феноменално имаме неколку неверојатни
звучници вклучувајќи Пол Тејлор тоа е
право Арон Пол Тејлор ќе биде
таму Карл Кирби од причина за Надеж
министерството ќе биде таму Марк Шпиц
од патот на господарот
да биде таму и сајтови во Берген торта за
доказ што го добија е овој орган што ќе биде
феномени дека тоа е она што е Hangout
погрешно
за друг и знаете дали сакате
заработи конференција многу поблиску до вас
живеј, тогаш ја натера црквата да продолжи
нас, бидејќи сме многу среќни да патуваме
и да дојдете и да разговарате со својата црква и
стави на конференција или настан во близина на вас
тие навистина се менуваат животот и тоа е
сите точки на овие не само за да разговараат
за создавањето, но за да стигнете до
Креаторот и еј останат подесени доаѓаат
Имаме некои клипови од причината
митинг на најголемиот собир на ABS на
второ да ни даде во историјата на
светот во кој бевме интервјуирани
можете да дознаете што им треба
велат дека се придружиле на Ерик Кобан и Пол
создавање денес ор, заедно со Карл Кирби
на причината за надежта на министерствата
Спенс на патот на мајсторот внатре
ситен мртов Кејт од овошје што Бог
постои орган за доказ за Бога
конференција во Орландо Флорида за повеќе
информации посета доказ конференција com
тоа е доказ конференција com или повик патарина
бесплатен 1 877 479 3466 благодарност за подесување
до создавањето денес покажуваат каде ние
ќе ти донесе христијанска апологетика
брани својата вера со помош на Божјото Слово
ние сметавме привилегија за партнерство
ТВ-мрежата од категорија 5 што ја обезбедуваат
платформа пропусниот опсег и
инфраструктура потребна за да ви го донесе ова
покажи внимателно размислете како сте
може да ги поддржи и нивните напори
нудат квалитетни семејства
емитување на гледачи како тебе сите
околу светската посета категорија 5 телевизија
помогни и се заблагодари толку многу за твојата
континуирана поддршка која повторно се обраќа е
категорија пет точки телевизија
добредојде назад го гледате
креацијата денес покажува со мене Пол Тејлор
и со Абот Ховинд има добар
време оваа сезона 2 имаме многу
одлични работи доаѓаат за вас момци на
причина митинг беше неверојатен
искуство најголемо собирање на секуларна
атеисти и хуманисти во историјата на
на светот тие имаа некои 10 некои велат дека како
многумина како 20.000 очекуваат
30.000, но дождот вид суша некои
од нив надвор и толку неверојатно време нивни
Неверојатно време морам да бидам искрен пад
Мислам дека би сакал да оди на митинг
како што и министерот речиси би
туку оди таму од која било Црква
Америка и многу од нив кога кога
да видиме дека клиповите ги сакаат
искрен за тоа што Да и тие покажуваат
тие ја откриваат вистината за она што тие
верувајте и токму тоа го сакаме
за да дојдеме до тоа ќе разговараме за таа точка
Да, но следното доаѓаме да разговараме
за нејасни зборови, бидејќи ова е
нешто што нашиот пријател Мајк
Базанти право Мајк загат Да мојата висина
од иницијативата за обука за создавање
иницијатива за обука создавање е
присуство на тоа и тој научил
Нејасни зборови и нејасни зборови се навистина
кога ќе добиете статии популарни научни
статии или дури и ТВ програми, но
особено пишани статии во
весници списанија списанија и така натаму
веб-страници и користат различни фрази
кои би можеле да ги нарекуваат нејасни зборови и
нивните фрази кои навистина значат
практично ништо на сите тоа е кога
тие немаат ништо што го имаат
таму и да се каже на научни
предмет и имаме одлично
пример за тоа како што пуштавме
оваа програма заедно една многу
интересен пример дојде до вести
извештај од некои научници во Британија
и знаете дека доаѓаме од Британија
по момците од Њутн се завршени
местото каде што имавме новински извештаи за лисицата
вести на нивната веб-страница и се сечат неколку
Британски новински агенции го зедов
како и ние избравме еден од
Весникот "Дејли телеграф" на англиски
може да се најдат на интернет Дејли Телеграф
голем стан телеграфски Ко uk можеш
најдете таму и добро само да ми чита
наслови од кои сакате да верувате
овие научници од Џон Мур
универзитет во Ливерпул
Сум правел некои истражувања за
наслов телеграфски, која е една од
повеќе љубезен вели дека поминува диносаурусите
ветерот може да предизвикал промени во климата
дека тоа ќе биде лош начин да се оди
само биди искрен дека ќе биде навистина
лош начин да се оди сега знаеш секогаш
ме восхитува кога луѓето објавуваат статии
во секој случај што зборува за истражување на
предмет на диносаурусите и нивните
однесување мислам како тие можат
знаат на пример во еден дел во
статија всушност вели дека овие
научниците започнале да го проучуваат нивното учење
почнаа да се прашуваат за мезозојскиот метан
додека ја испитува сауропод екологијата сега
како ја истражувате сауропод екологијата
не се шегуваме да проучиме што
животната средина беше како кога sauropods
беа тука кога мислите дека умреле
Пред 65 милиони години се шегувате со мене
Мислам, очигледно постојат одредени
работи што можете да ги направите можете да погледнете што
фосили беа пронајдени со курсот или до
некои трошоци за одредени работи што можеш
велат газ како многу редови создавање, како и
и не можеш навистина да ја проучуваш екологијата
на местото на импликација е тоа е да се
направи со нивното однесување, па ајде само
зборува за овие нејасни зборови ми се допаѓа она што
што си направил овде и тоа е она што те сакам
момци да видат дека тој всушност помина низ
и мора да научите како да го направите тоа кога
ја гледаш науката за лак
статија помина низ и сте
истакна во жолта сите нејасни
зборови подвлече вистинската наука
и ова е ова е фасцинантно и
ќе го видите ова на екранот, но јас сум
само држејќи го ова парче хартија така
можете да видите некои од жолти марки јас
ги нагласува фразите кои се
нејасни зборови и жолти, така што можеш
види битови кои тие навистина не знаат
на пример насловот што уште е огромна фабрика
јадењето диносауруси може да предизвикало
доволно стакленички гас со пробивање на ветер
да ја смени климата на Земјата
истражувањето сугерира како можете дури и да пишувате
дека без смее дека е неверојатно како
огромни крави на силни соуроподи би
генерираа смешен збор
фраза ќе има кога луѓето ќе речат
нешто ќе го има тоа значи дека не
знам дека е во право тие велат
ти вчитуваш шпекулирајќи во тоа
приказна сега овој член е полн со тоа
само погледнете повторно на ова парче хартија
и можете да видите дека сум обоен што сум
ја покрива со многу обоени знаци
и кога сте го направиле тоа го најдете
во практиката практично нема знаци
не на некоја страница и сте подвлечени
дека во момчето е вистинска работа и има некои
вистински знаци на пример тука е
рече дека метан е повеќе
моќен ефект на стаклена градина од јаглерод
диоксид со посилна способност да се фатат
топлина сега е многу точно дека тоа е од
Се разбира, тука е уште една
фигура што тие пресметале за тоа како
многу метан мислеа на овие
диносаурусите произведени се споредливи
вкупно природен и вештачки метан
емисии денес пред почетокот на
Индустриско доба пред околу 150 години
емисиите на метан беа околу 181
милиони тони годишно, тоа е точно
но тоа е тоа што навистина е сè што постои
во огромна статија ако ја користите таа мала
малку наука за да се обиде да ги искористи сите
ова нешто за еволуцијата навистина тоа
Целиот мотив е да се обиде да изврши притисок
милиони години за да се обидат да им помогнам
диносаурусите ќе изумрат милиони
пред тоа, а сепак можна причина за тоа
не плашете се од ваков вид
статии oh yeah порака на начинот на кој ние
прочитате научни статии од вести
списанија цело време, кои се само
како ова не се погоди дека навистина не
треба да биде научник за да се разбере како
глупо некои од овие статии се сите вас
треба да помине низ жолт маркер
ги истакнуваат нејасните зборови и разбираат
дека нема многу многу реално
науката во многу од овие статии
за жал тоа е многу претпоставки
добро доаѓам Имам причина митинг
за тебе, па ќе одиме на пауза
токму сега и тогаш ќе дојдеме
назад и да разговараат за причина митинг јас
сакам да ви покажам некои клипови од што
атеистите навистина признаваат
право на нашите камери додека бевме таму
тоа ќе го сториме веднаш по ова
ти
добредојде назад го гледате
создавање на денешното шоу со себе
arachova заедно со Пол Тејлор што сме
зборуваше за нејасни зборови што зборуваат
за тоа како да ги забележат оние што се научни
статии што не можам да дочекам да дојдам до ова
причина митинг снимки, бидејќи имавме
одлично време таму на причината митинг
во Вашингтон сега Павле морам да кажам
ќе одам на овој митинг почувствував двојка
различни емоции кога одевме натаму
на митингот јас мислев wow како може така
многу луѓе се хулат и пцујат
Богот што го сакам тие го пцујат
името на Христос мојот Спасител, па јас скоро
сакав да се лутам на нив, а потоа и јас
мисла добро во исто време ако тоа
не беше Божјата милост што ме спаси
ќе биде во чевлите, па моето срце
навистина излезе на овие момци кои се
проколнат Божјето име и хули на Бога
името беше навистина тешко, тоа е неверојатно
не е време што ќе видиме
некои некои снимки надвор од вашето време таму
што беше голем вид на надминување
мислеше дека дојде преку интервјуата
добро имавме имаше имаше еден куп
луѓе таму имаше еден куп
луѓе таму кои го прогласија
Евангелието и проповедањето и слично
дека навистина сакав да го користам ограниченото
време што бевме таму, бидејќи тоа беше само
еден ден настан што сакав да го интервјуирам
луѓето и да дознаете во ред атеистите
всушност знам нешто, бидејќи тоа е наше
позицијата дека ако не почнете со
Бог на Библијата, всушност не си
знае нешто, бидејќи без Бога
ние всушност не можеме да знаеме без
оној што знае сè што ни кажува
нешто тогаш ние не знаеме ништо
и Атеистот лесно го признал тоа
тие не знаат ништо што не го знаат
нешто, па зошто тие го зеле
погледнете ги овие клипови и ќе видите
од оваа монтажа само неколку
интервјуа што ги направивме по неодамнешната причина
митинг во Вашингтон, така да имаме
такво нешто како апсолутна вистина
во реалноста имаме вистината дека ние
луѓето се борат да размислуваат дали е тоа
можно дека не знаете ништо
е можно би можел да знам апсолутно
ништо не постои реалноста се чини дека
тоа е прилично упорна илузија
можно дека се што мислиш
знаеш дека е погрешно и не можеше да знаеш
нешто во ред е можно тоа е
Можно е дека би можел да бидам погрешен
сè што знам многу д-р. два плус
две е еднакво на четири нови автобус дрво е пет јас
може да трае вечно го прават тоа во ред
така што знаеме дали е можно
дека нашето знаење би можело да биде погрешно
Се разбира, може да ти е погрешно
сè што мислите дека знаете што
сè сега е во ред за што знаете
одредено време
со цел да знаеме нешто друго што го имаме
да биде загубена, па никој не знаеш кога било
нешто апсолутно би рекле дека ние
можат да знаат некои работи до одреден степен
но може да се знае ништо за одредени Ш
тешко е да се каже ако кажете дека би можеле да бидете
погрешно би можел да биде, но јас би можел да биде добро ние
знам сè што знаеме дека знаеме
во рамките на мерка на сладок одреден никој
знае ништо
дали си сигурен дека тогаш сигурен сум
Алисон е невозможно тоа е можно
ти велиш дека можеш да згрешиш
и тоа не го знаете за сигурно
тоа е она што науката е за сите јас
рече дека е можно дека би можел да знам
ништо не реков дека е можно тогаш
сè што знам би можело да биде погрешно, но јас
не реков дека ништо не знаев и јас
не рече дека сè што знам е
погрешно што реков беше можно
бидејќи набљудувањата може да бидат неточни
е тоа точно Да, само рече дека не
се занимаваат со работи што си лажни и
Рековте дека тоа е вистински проблем
јазик, само сакам да истакнам дека
атеист е оној кој мисли на земјата
може да биде рамна и христијанинот тоа го кажува
не може да биде 40 страница, тоа е она што само
рече добро, но во ред тоа е она што јас
сакав да истакнам дека може да биде погрешно
за сè што мислите дека знаете
без оглед на универзумот не постои
таму одиме апсолутно неверојатно што не го правиме
знаат нешто воопшто и навистина
дека го гледаш христијанскиот лекар
навистина е дека без Бога не можете
знам ништо ако не се започне со
оној што знае сè што открива
Вистина за тебе, тогаш не знаете ништо
и тоа е проблемот што е многу
многу кажувам дека сте ги добиле
да кажам дека знаете дека не знаеме
ништо, а потоа ги прашуваш ти си
сигурно за тоа е невистинито и тие рекоа
Да, тоа не е доволно и не знаеме
ништо и тоа е тоа е проблемот
е неконзистентност со Атеистот
светоглед атеистичкиот светоглед вели јас
може да биде погрешно за сè бидејќи
еј тоа е она што науката е за сите е
секогаш се подобрува и никогаш не зема
нешто да кажеме дека го знаеме ова сега
и причината зошто го прават тоа е затоа што
науката има долга историја на постоење
погрешно за работите, па зошто сме ние
ќе ја преземе модерната наука и ќе го стави
над авторитетот на Божјото Слово
оној што знае сè откри
нешто за нас да, тоа е смешно
тоа е многу интересно и знаете доста
често христијани за кои може да бидат виновни
зборува за овој веројатно Бог тоа
тие веруваат во она што го гледаме
од ова е важноста на
разбирање дека атеистичката позиција
е сосема нелогично постои
Всушност, не постои начин на кој тие го добивме било
причина за законите на логиката на сите закони на
науката што сега е вистинско срце
не излегува, па јас се смееме на
апсурдноста на овие два ставови, но мојата
срцето им излегува на нив затоа што
Библијата учи во втората 7225 тоа
се додека не се покајат дека никогаш не одат
за да ја видиме вистината и ние сакаме да ги направиме
се покаеме дека сакаме Бог да им даде
покајание, за да можат да го видат
вистината во ред добив уште едно интервју клип
Сакам да ви покажам дека морам
интервју на господин по име Арон сурови
кој е познат по неговите чинови
Христијанството и против креационистичката внатре
генерално, па следниот клип е
интервју со еден дел од
интервју што го правев со Арон суровини уживаат
ова и ние ќе разговараме за тоа можеме да бидеме
апсолутно сигурно од работи можеме да бидеме
апсолутно сигурни од работите во рамките на
ограничувања дали има или не
Ниту едно ниво на аргумент, без разлика дали ние
може да докаже дека самата реалност постои
не е само илузија ако утврдиме
дека без оглед дали реалноста е
илузија или дали е навистина реално
она што ние го сметаме за да биде во рамките на
ги ограничува законите што важат
дури и ако ова е видео игра, ние сме така
предмет на тие закони во рамките на што можеме
Биди сигурен
на одредени работи апсолутно да, па ние
не може да има апсолутна сигурност внатре
оваа реалност сакам да кажам дека сакам да бидам
колебливо за тоа, бидејќи апсолутно внатре
задолжен за нешто друго ако имплицира
целото поинакво значење, па така и во науката
на пример, сè е пробно
затоа не е важно колку цврсто
сè е докажано бактериите гравитација
сè што го нарекуваме теорија и теорија
е студија тоа е телото на знаење дека
ги опфаќа фактите и законите и објаснува
нив во рамка која има смисла
тоа Леле тука имате осум рече
можеме да бидеме апсолутно сигурни во ова
реалност и велите дека сте сигурни за тоа
коленото оди добро не апсолутно да го
ќе биде двоумење за тоа како да
работите и синовите можат да се одржат само
привремено добро знаеш дека е тоа може
да се одржи привремено Да, мислам, дали ние
држете го она што може да се одржи
Процентуално е тоа што јас би сакал да кажам
ние сигурни во тоа или не, проблемот е во
дека светогледот е неконзистентен тоа
светоглед тоа е нелогично тоа не
има смисла и дека навистина е целина
целиот проблем што сакаш ќе го забележиш
тогаш е, се разбира, тоа е кога ти кога
тие се обидуваат да се обидат да направат било
аргумент за било кој чекор аргументи и покрај
самите тие мора да имаат некоја основа
да застане и, се разбира , земјата
што тие избираат да стојат на ќе биде
концепти на вистината и лага кои
тие нема да го признаат тоа, но тие се мамка
тие се земени од Божјиот свет
примери всушност постојат без
претпоставувајќи дека постои зошто Бог го прави тоа
тие го отфрлаат Бог на Библијата што сакам
да се подложите до вас тоа не е поради
нивниот интелект е поради нивното
емоции во кои не сакаат да веруваат
Бог продолжив да го прашам Арон прашање јас
рече еј, ако можам да докажам Бог за вас
дали ќе му се поклониш тука беше негов
одговори дали би можел да се покаже вашиот
задоволство што го доби Бог на
Библијата постои ќе му се поклониш
не како да верував дека Бог постои и
Верував дека тоа е Библискиот Бог
што постоеше, немаше да го обожавам
бидејќи тоа е кривично дело сега ако
подобро Бог постоеше тогаш оној во
Библијата сè уште не сакав да ја почитувам, туку во
барем тоа ќе биде достоен за почит Леле
и можете да го додадете вашиот глас на
разговор што се случува околу
неодамнешна причина митинг во Вашингтон DC од
оди на нашиот YouTube канал youtube.com
и пребарување создавање денес канал и
можете да го проверите тоа и да го додадете вашиот
гласот на разговорот и јас сум
навистина возбуден околу целото создание
она што се случува во светот
денес конкретно ќе го добиеме многу
работи што се случуваат во Северна Америка и
ние дури и се здобија со веб-сајт што ние сакаме да
ви даде да помогнете тоа од да, кои имаат
погледнете на веб-сајтот visit.com creation.com
тоа е посета creation.com и тоа е како
прекрасна алатка за да може да дознаете
голем број на христијански министри наоколу
земјата места што може да биде во близина
ти или зборуваш за прашања што ти
сакаат да знаат дали планирате
одмор за ова лето проверете ја посетата
creation.com и оди на посета на еден од овие
создавање жаришта околу околу
земја таму навистина се многу повеќе од
луѓето мислат дека разбираме знаеме како да
музеј има начин повеќе има многу
повеќе нешта што луѓето можат да ги посетат
а потоа ги ставаш парите за поддршка на други
Христијански организации кои се обидуваат
за прогласување на проповед на вистината на
Евангелието преку пораката за создавање
апсолутно во право, добро е тоа што е наша
покажуваат за првата епизода од првата сезона
од сезона две ние сакаме да ви се заблагодариме момци
толку многу за да ни се придружиме добивме многу повеќе
прашања и одговори кои доаѓаат во
идни епизоди на создавање денес да
и ако имате прашања и не
заборавете да ги испратите на поставените прашања
создавање денес o RG или посетете ја нашата
Фејсбук страница facebook.com коса црта
создавањето денеска твитер при создавањето денес
тоа е во ред, многу ти благодарам момци
придружувајќи ни го благословот Бог
оваа програма е достапна на ДВД од
во посета на продавница за создавање RG или со повик
877 479 3466 за да нарачате оваа епизодна употреба
бројот на предметот прикажан на екранот